❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට ෆෝ ඕනද?
-හරි.
මේක පිස්සුවක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එයාට මේක ඇහෙන්න නැතුව ඇති නේද?
මේක පිස්සුවක්.
ගෝෂ්.
මට විශ්වාසයි එයාට මේක ඇහුනේ නෑ කියලා.
-ඒක දැනටමත් මෙතන.
-ඔව්. එන්න වාඩි වෙන්න.
-අපි කමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මේක පිස්සුවක්.
මෙම ස්ථානය...
ඇත්තටම හොඳයි. ඒක හරිම හොඳයි.
-මේක පිස්සුවක්.
-ඔව්. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
-ඒක නියම තැනක්.
-ඔව්, ඒක තමයි.
ඊයේ රෑ අපි නිදාගත්තේ කීයටද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මමත් සිහිය නැති වුණා, ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
ඔහ්...
-ඊයේ රෑ සීතලයි.
-මම දන්නවා, සීතලයි.
-මම සීතල වෙලා මැරෙන්න ළඟයි.
-අපි සීතලෙන් හිටියේ.
තාප ප්‍රභවයන් සෙවීම සහජ බුද්ධියකි.
- මල් සැමවිටම සූර්යයාට මුහුණ දෙන ආකාරයට.
- පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය වගේ.
මම සීතලෙන් බේරුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා...
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මොනවා හරි ඇහුනද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
- මොනවා හරි.
ඔයා ගුද මාර්ගයෙන් ගියාද?
කුමක් ද?
ඒ...
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණා.
කමක් නෑ. අපි ඒක පහු කළා.
ශබ්ද පටය #1
කථාංගය 2
ඔබ සහ මා අතර පරතරය
මේක හොඳයි.
-...
- මෙන්න අතුරුපස.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට මැන්ඩරින් කන්න පුළුවන්.
- ඔයා ලියපු දේ මට බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒත් එච්චර දෙයක් නෑ.
ම්ම්...
ආ...
-ඔයා මෙතන හැම දෙයක්ම ලියනවා.
-මට ලියන්න වෙනවා, නැත්නම් මට අමතක වෙනවා.
සහ... මෙන්න.
මම දැන් වැඩ කරන්නේ මේකේ.
-ඔයාටත් නිරූපණය අහන්න ඕනද?
-ඇත්තටම, ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයා දිහා බලනකොට
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා
මොකද ඔයා මට සමනලුන් දෙන නිසා
මට ප්‍රමාණවත් තරම් විශ්වාස තිබුණේ නැහැ
මේ දක්වා
යමෙකුට ආදරය කිරීමට
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ දෛවය මෙන්
ආදරය වචනවලින් ඔබ්බට...
මගේ හදවතේ කොන රතු පැහැයට හැරේ
අපි හිතන තරම් ඒක සරල නෑ
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කරනවා නම්
ඔබේ මුදු මොළොක් හදවතට රිදවීම නොකිරීමට මම උත්සාහ කරමි
ඕනෑම අවස්ථාවක...
හොඳයි නේද?
හහ්?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඒ වගේම... මේ තියෙන්නේ ඒකට ගැළපෙන පද රචනය.
මේ පද රචනා නේද...
මේ ගීතයට ඒක හරිම සරලද?
එහෙමද?
"ඔබ සහ මා අතර ඇති දුර.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ හදවතේ කොන රතු වෙනවා."
ඔව්, ඔබේ හදවතේ කොන
රතු පාටට රතු වෙලා.
ඒ කියන්නේ එයාලා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඒක තමයි අසම්මත ආදරය දැනෙන්නේ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට වේදනාවෙන් ද සිටිය හැකිය.
ඇයි?
ඔයාට කවදා හරි කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔබේ ඇඟිල්ලේ තුඩෙන් ඔහු වෙත ළඟා වීමට යන්තම් ,
ඒක ඇත්තටම දුකක් වෙයි නේද?
ම්ම්...
මම ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක...
මට කළ හැක්කේ මෙයයි...
...කරන්න. අත අල්ලගන්න. ගැටලුව විසඳුනා!
දෙයියනේ. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
අපි වාතය ටිකක් ගමු.
මේක නියමයි. මගේ මොළය අවදි වෙනවා.
ඉතින්...
ඔයාට ජෙනිෆර් ගැන එහෙම හිතෙනවද?
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබට ඇය වෙත
ඇඟිලි තුඩු වලින් යන්තම් ළඟා විය හැකිය.
හරි.
නමුත් මට ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ
ඇය සමඟ මට කළ නොහැකි දේ නොවේ.
මට ඇය වෙනුවෙන් කරන්න බැරි දේ ගැන.
ඒකයි මට දුක.
ඔයා එයාට මෙච්චර නරක විදිහට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඕනෑම දෙයක්, ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
හොඳයි, මට ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
චොකලට්.
-මොකක්ද? මට ටිකක් ඕන වුණා.
-චොකලට්?
- කරුණාකරලා එකක් විතරක්?
- අපි යමු. මම ගන්නම්.
හරි හරී!
මේ තරම් හොඳ දෙයකට ඔයා කොහොමද "නැහැ" කියන්නේ?
මම ඒකට කැමති නැහැ. ඒක හරිම පැණිරසයි.
ඔයා පොඩි කාලේ රසකැවිලි වලට ආසයි නේද?
මොකද ඔයා රසකැවිලි වලට ආදරේ කළා.
මම ඔයාට විහිළු කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-මං එනකම් ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔයාට මතකද ඔයා මට
බයිසිකලයක් පදින්න උගන්නපු කාලේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබව අල්ලා ගැනීමට සිදු විය.
ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මට දැන් ස්කූටර් පදින්නත් පුළුවන්.
මම රෝද දෙකේ හැම දෙයක්ම ප්‍රගුණ කළා.
නමුත් රෝද හතරේ බයිසිකලය වෙනස් කතාවකි.
කුමක් ද?
කාර් එකක්ද?
මට සතුටින් ඉන්න ඕන
-මට තවදුරටත් අඬන්න ඕන නෑ...
-මිනිස්සු මීට වඩා වේගයෙන් ඇවිදිනවා.
මට ගොඩක් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයාව මගේ ළඟින් වාඩි කරවලා.
අපෙන් කෙනෙකුට සුවපහසුවක් දැනෙනවා කියලා මට සතුටුයි.
අනේ මන්දා.
- මෝඩයා! ඔයා හිතනවද පාර ඔයාට අයිති කියලා?
- ඒක මට බය හිතුනා.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- හේයි!
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒක උඩ පාසල් කලාපයක්.
මිනිස්සු මෙච්චර වේගයෙන් වාහන පදවන්නේ ඇයි?
සමහරවිට පාසල් කලාපය
මෙතන නෙවෙයි එතන ගොඩක් උඩ නිසා වෙන්න ඇති.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඔවුන් හැසිරෙන්නේ ඔවුන් කිසිදා ආරම්භකයින් නොවූ ආකාරයටයි.
ඔයාට සීතලද?
-මම හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
-නෑ! පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න!
හරිද?
-මට සීතල නෑ. මට සීතලෙන් දහඩිය දානවා.
-හරි.
එහෙනම් අපි එළියේ ඉන්න අතරේ තවත් වටයක් යමු .
ඔහ්, මටත් සිල්ලර බඩු ඕන.
ගෙදර කන්න දෙයක් නැහැ.
- හරිද?
- ඇස් ඉස්සරහට.
මම එහෙමයි, කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔහ්, හේයි! ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔබ දන්නවා මිනිස්සු තමන්ගේ උපද්‍රව වලට මැදිහත් වුණාට පස්සේ ඒවා ක්‍රියාත්මක කරගන්නේ කොහොමද කියලා .
එහි තේරුම "ස්තූතියි" යන්න නොවේ,
නමුත් එය අතුල්ලන්නට ක්‍රමයක් වැනිය.
සමහරවිට මම දැන් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක මෙතනද?
නිෂ්පාදක කන්ග් වූල්
ඇමතුම පිළිගනී
- යූන්සූ, මේ මම.
- -කෑන්ග් මහත්මයා!
ඔයා එළියේද?
ඔව්, මම තමයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්,
දැන්ම ස්ටුඩියෝ එකට ගිහින් එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ගීත සංකල්පය සම්බන්ධයෙන් මට සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ .
ඔහ්, දැන්මද?
අහ්...
ඔව්, මට පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී!
ඔයා දැන්ම යනවද?
සුන්වූ.
-අපි පාසල් කලාපයෙන් එහාට ගියා නේද?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට කලින්ම කණගාටුයි.
හේයි!
ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කළාට මට සමාවෙන්න.
නැහැ, අපි ආලය කළේ නැහැ.
එයා යාළුවෙක් විතරයි. මගේ හොඳම යාළුවා.
ඔහු මාව හොඳින්ම දන්නා නිසා ඔහු මට පද රචනා කිරීමට උදව් කරනවා .
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහ්, ගිය පාර මේක ඇත්තටම හොඳයි.
- හරිද?
නිරූපණය සඳහා හැඳින්වීම ටිකක් වෙනස් වුණා.
ඉතින්... හි චිත්තවේගීය පැතිකඩ.
මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
හහ්?
ඔයා මැන්ඩරින් වලට කැමති නෑනේ. ඒක බොන්න.
ඇයට මැන්ඩරින් එපා වෙලා.
-එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඒවා ජෙජුගෙන් එවනවා.
-ඔහ්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම මැන්ඩරින් වලට ආදරෙයි.
ඔයා මට කිව්වා මැන්ඩරින් දැක්කම
වමනේ යනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා එකක් ඔයාගේ හස්තයෙන් පොඩි කළා.
මම කවද්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
-නෑ! මම හොඳින්.
මැන්ඩරින් යුෂ හොඳයි.
මම දකියි.
එළියේ ඉන්න.
කැෆේ එකකට හරි එහෙම්මම යන්න.
නෑ. කමක් නෑ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, යන්න.
හරි හරී.
-කුමක් ගන්න.
-හරි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
මෙය විය යුත්තේ...
ඉතින් පිරිමියා අවසානයේ
ගැහැනියව අත්හරිනවාද?
අපි ඔහුගේ හැඟීම්
ගායනයෙන් ප්‍රකාශ කළ යුතුද?
මේක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"අත්හැරීම" ටිකක් සෘණාත්මක බවක් දැනෙනවා.
ඉතින්, මේ මිනිහා මේ ගෑණි වෙනුවෙන් සමබරතාවය කඩන්න කැමති නෑ .
ඔහු මෘදු ලෙස අතහරිනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ කොක්ක වෙන්න ඕනේ.
"අතහරිනවා..."
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා එයාව අතහරිනවා වගේ,
නමුත් කැමැත්තෙන් නෙවෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ එය කරන්නේ ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තාට සම්පූර්ණයෙන්ම කැප වූ හදවතකිනි .
වෙනත් විදිහකින්,
අහ්... ඒක හරියට
ශීත ඍතුවේ උදෑසනක 4:40 ට හමන සීතල වාතය වගේ.
සමාවෙන්න මහත්මයා.
-ඔව්?
-මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මම කියන්නේ...
ඔයා කලින් යූන්සූ දිහා විතරක් බලාගෙන හිටියා,
දැන් ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
නෑ, මම ඔයා පිටිපස්සේ ටීවී එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඔහු බොහෝ විට ආගන්තුකයන්
දෙස බලා සිටි නිසා ඔවුන් සමඟ වාද විවාද ඇති කර ගත්තේය.
මම දකියි.
කොහොමහරි,
මම ඒ කොටස ගැන තව ටිකක් හිතන්නම්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
-ඔව්, ඒ වගේම...
ඔයාගේ යාළුවාගෙනුත් අහන්න බලන්න.
ගැන...
අසම්මත ආදරයේ හැඟීම.
මම කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රළු වුණේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා එයාට කිව්වා මම මැන්ඩරින් කඩනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා මටම අවංක වෙන්න කියලා.
එතකොට ඔයා එයාට කියනවා ඔයා මැන්ඩරින් යුෂ වලට කැමතියි කියලා?
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර පහත් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- පහත් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම ආචාරශීලී වුණා විතරයි.
ඔයාත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
-නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-එහෙනම්, එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
-හරි, එපා.
ඔහු ආචාරශීලී වූයේ ද නැත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
හෝ ඔබ කැමති දෙයක් තිබේද යන්න ඔහු කිසි විටෙකත් ඔබෙන් විමසුවේ නැත.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම එහෙ යන්නේ වැඩට,
ජූස් බොන්න නෙවෙයි.
ඔහු කියන හැම දෙයක්ම හරිම බොරු.
ඔහු ඒ දේවල් වලින් පිරිලා.
ඒක එයාගේ කලාත්මක සංවේදීතාව, හරිද?
ඒ නිසා තමයි එයාට
තමන් කරන දේ සාර්ථක කරගන්න පුළුවන් වුණේ.
ශීත ඍතුවේ උදෑසනක
අලුයම 4:00 ට හෝ ඒ ඕනෑම දෙයකට සමාන සීතල වාතයක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවේ?
ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕනේ.
සුන්වූ, වෙලාව පාන්දර 4:40 යි.
-එයා කිව්වා පාන්දර 4:40 ට
-ඔව්, මොනවා උනත්.
ඇයි ඔයා
මගේ ජීවිතේ ඉන්න හැම කොල්ලෙක්ටම වෛර කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේකට කැමති නෑ,
ඒකට කැමති නෑ.
-ඒ මොකද ඔයා මුණගැහෙන හැම කොල්ලෙක්ම...
-හැම කොල්ලෙක්ම මොකක්ද?
-හැමෝම මොකක්ද?
-තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, හේයි.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. හරි.
- මාව මෙතනින් දාන්න.
- අපි එතනට යන්න ළඟයි.
මාව දාලා යන්න. මම මෙතනින් පයින් එන්නම්.
හේයි!
ගැලරියේ තැන්පතුව මම බලාගත්තා,
නමුත් මම ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන කරදර වෙනවා.
කටකතාවක් පැතිරෙන්න පටන් ගත්තොත්...
...ඔයා පොරොන්දු ඉෂ්ට කරන්නේ නෑ කියලා?
සමාව අයැදීම පිළිබඳ හොඳ ප්‍රකාශයක් කරමු.
-හරිද?
-හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නිදාගෙන සිටියේ කොහේද?
මගේ පෙම්වතිය ගියා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
-මම යූන්සූ වල නැවතිලා ඉන්නේ.
-ඔයා එහේ නැවතිලා ඉන්නවා.
යූන්සූ...
ඒ යූන්සූද?
අන්තිමට කාලය හරිද?
නියමයි. ඔයාට හැමදේම අතෑරලා
කෙලින්ම එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම තාම ඇයට එළියට එන්න කියලා නැහැ.
නමුත් මම කොරියාවෙන් යන්න කලින් ඇයට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මට ඇත්තටම මටම අවංක වෙන්න ඕන.
ඔව්, ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මේ නිසාද ඔයා ඔයාගේ ප්‍රදර්ශනය කල් දැම්මේ?
යූන්සූ නිසාද?
අනේ මන්දා.
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ... මම කියන්නේ...
මොනතරම් සහනයක්ද! ඇත්තටම!
ඔයා විශ්‍රාම යයි කියලා මම බය වුණා.
මේක ගැහැණු ළමයෙක් ගැන විතරයි කියලා දැනගන්න ලැබීම ලොකු සහනයක් .
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම විශ්‍රාම යන්නේ ඇයි?
හොඳයි! යුන්සූ එක්ක දේවල් පැහැදිලි කරගන්න.
ඔක්කොම ඉවර උනාම ආපහු එන්න.
ඔබ සිටිය යුතු තැනට ආපසු යන්න. මෙතනම.
සමාව ඉල්ලීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මුකුත් නෑ! මම ඒක බලාගන්නම්.
කොහෙත්ම කරදර වෙන්න එපා.
ස්ටුඩියෝ රතු
මට දැන් තරහක් නෑ. ඔයාට කොහොමද?
මෙන්න, සංහිඳියාවේ තෑග්ගක්.
එය කුමක් ද?
අඳින්න දෙයක්...
ඒක ඒප්‍රොන් එකක්.
මම ඔයාගේ අතුරු රැකියාවට සහය දෙනවා, සුන්වූ.
ඒක ලස්සනයි නේද?
-හරි, අපි හොඳින්.
-නියමයි, අපි හොඳින්.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
ඇයි ඔයා මාව රවට්ටලා බැලුවේ?
හේයි, දැන් අපි සිල්ලර බඩු ගන්න යමු.
ඔයා වාහනේ පදවන්න. වාහන නවත්තන ඉඩ හරිම පොඩියි.
මගේ කාර් එක එතනට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒක මට ගොඩක් බයයි.
යෝගට්...
යෝගට් ඇහෙනවා හොඳයි.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කන්න ආස කියලා කියන්න.
මම අද රෑට ඔයාට කෑම හදලා දෙන්නම්.
- ඔයා උයනවද? ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ම්ම්...
අපි ඇත්තටම...
කොහොම හරි ඔක්කොම මැන්ඩරින් ටික අයින් කරන්න ඕනේ .
මට මැන්ඩරින් බත් හෝ වෙනත් දෙයක් හදන්න පුළුවන්ද ?
මැන්ඩරින් බත්...
කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
කල් තබා ගනී.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
අහ්...
ඔයා හොඳටම කැමති ඒ කෑම එක මට හදලා දෙන්න.
-ඔයා කියන්නේ, මගේ විශේෂ කෑමක්ද?
-ඔව්.
අපි සැමරීමේදී, ශෝක වන විට හෝ රණ්ඩු වන විට අපි නිතරම කන කෑම කුමක්ද ?
ඒකද ඔයාට ඕන?
බිංගෝ.
හරි හරී.
අද අපි ටිකක් රණ්ඩු වුණා නිසා,
අපි ඒක රෑ කෑමට කමු.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
ගෝවා. මේක ඇති.
නැහැ, අපිට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, හරිම ලස්සනයි
ඔයා හරි.
ඔයා මෝහනය කරනවා...
අපි දෙකම ගනිමු, අවශ්‍ය නම්.
අපිට සලාද කොළත් අවශ්‍යයි. ඒ නිසා තියාගන්න.
- මුළු ලෝකයේම ලස්සනම -
මෙන්න, ඔයා කරි වලට කැමතියි.
-ඇත්තෙන්ම අපිට ඩම්ප්ලිං අවශ්‍යයි.
-ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට හිතෙනවා
-මේක.
-මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි...
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
-ඔයා හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි</i
> -අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
මේවා ගමු.
තව බෝතල් හතරක් විතරයි ඉතුරු.
ලෝකයේ ඇති සියලුම මල් අතරින්
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි දැන් ඔයා මගේ හිත හොල්ලන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
හරිම ලස්සනයි...
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
මේ මගේ සහායකයෙක් විදිහට ඔයාට ලැබෙන වැටුප.
ඔව්, මැඩම්.
නවත් වන්න...
මම මේක කරත්තෙ දැම්මද?
-මම කළා.
-ඇයි?
මොකද ඔයා මේවාට කැමතියි.
සීතලයි!
හරිම සීතලයි.
මට ඔයාගේ ඒප්‍රොන් එක පස්සේ ණයට ගන්න දෙන්න.
මම ඒක ඇඳගෙන පුදුමාකාර කෑමක් හදන්නම්.
හරි හරී...
සෙඕග්විපෝ මැන්ඩරින්ස්
අම්මා.
-හෙලෝ...
-අම්මේ, ඉන්න. මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා දන්නවනේ සුන්වූ
එයාගේ ප්‍රදර්ශනයට ආපහු ආවේ කොහොමද කියලා.
එයාට ඕන වුණේ...
කරුණාකරලා ඒක පහළින් තියන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ නවතින්නට තැනක් පමණි.
-ඉතින් ඒකයි එයා මෙහෙ ඉන්නේ. හරිද?
-ඔව්, ඇය හරි.
- ඒවා මොනවාද?
ඒවා ඉවත දැමිය යුතු දේවල් පමණයි.
ශීතකරණයේ කල් ඉකුත් වූ ආහාර තිබුණා.
ඔහු හරි.
අම්මා.
ඔහු සහ මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මිතුරන්.
- අවුරුදු 19ක් තිස්සේ.
- හහ්?
- දැන් අවුරුදු 19 යි.
- ඔව්. අපි අවුරුදු 19 ක් තිස්සේ හොඳම යාළුවෝ.
මිතුරන් කුමකටද?
අවශ්‍යතා ඇති මිතුරෙකු සැබවින්ම මිතුරෙකි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔය දෙන්නම. එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
-හරි.
-අපි යමුද?
හන් සුන්වූ.
ඔව්?
ඔබේ හදවතේ ඇති දුක් ගැන සිතන්න,
සහ ඔබේ වම් අතෙන් කාඩ්පත් තුනක් තෝරන්න .
ඔබේ හදවතින් තෝරා ගන්න.
- මේ ටැරට් කාඩ් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දැන් තමයි දැනගත්තේ.
ඉතින් අහඹු ලෙස?
- ඒක විනෝදජනකයි.
- එහෙමද?
දවස පුරාම සාගරය දෙස බලා සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ නොදන්නා ලෝකය ගැන කුතුහලයෙන් සිටීමට පටන් ගනීවි .
හොඳින්?
ඔබේ තේරීම ගන්න.
හරි හරී.
විශ්වාසයෙන් යුතුව තෝරා ගන්න!
වරදකරු කිරීම...
- විශ්වාසයෙන් තෝරා ගන්න.
- වම් අත!
-දොස් පැවරීම.
-දොස් පැවරීම...
මොකක්ද ඒක? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
සුන්වූ...
ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි නේද?
පිරිසිදු ආදරය.
නියමයි.
අවසානය දක්වා අවංකයි.
ඒ පුද්ගලයා...
ඇය ගොඩක් දුරයි.
හේයි, ඒ ජෙනිෆර් වෙන්න ඇති.
ජෙනිෆර්, මේක පිස්සුවක්.
අම්මේ, ඔයා හරිම හොඳයි.
ඊළඟට මට කරන්න.
මේ පාර මගේ පද රචනය ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලබයිද?
- දැන් වෙලාව කීයද? පරක්කුයි.
- මොකක්ද?
- එකපාරටම?
- මම පරක්කුයි.
මම ගැන කුමක් ද?
අම්මේ, ඉන්න. මම ගැන මොකද?
ගෙදර හොඳට බලාගන්න, කුලී නිවැසි කාන්තාව.
මට සාගරය එපා වෙන ඕනම වෙලාවක මම ආපහු එන්නම් .
හරි හරී.
-සුන්වූ.
-ඔව්?
- ඔයා දන්නවද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා, හරිද?
- මම දන්නවා.
ඉයුන් සූ.
- ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
-ඔව්.
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ ගමනේ පින්තූර.
ඔයා ඒක හොයන්න උත්සාහ කළාද?
එයා ළඟත් ඒවා නෑ.
ඉඩ හදාගන්න එයා ඒවා මකා දැම්මා.
මොන නින්දාවක් ද.
- මම දන්නවා.
- මම ඒ පින්තූර එකතු කරමින් හිටියා.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඔයාට මැන්ඩරින් ටිකක් ගෙනාවා.
අම්මේ, කරුණාකරලා මැන්ඩරින් යවන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට තව පෙට්ටි තුනක් එවන්නම්.
තව තුනක්? කොහෙත්ම නෑ අම්මේ!
ඒවා මට එවන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාව ගියාට පස්සේ.
මෙතන.
ඒක වාසනාවන්ත මායාවක්.
- සීතලයි. ඇතුලට එන්න.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
බලමු. මම දැන් මේක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
ඔයා මේ ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි.
හොඳයි? නියමයි නේද?
එය උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
තනියම ජීවත් වීම ඔබව සමතලා කරනවා,
මගේ ඉවුම් පිහුම් පවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි. බොරු නෙවෙයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
කන්න.
ඔයා මගේ අම්මව දැකලා පුදුම වෙන්න ඇති .
මචං, ඇයි එයා මැන්ඩරින් ගේන්නේ?
මට දඬුවම් කරනවද?
මගේ අත් දිහා බලන්න. ඒවා ඔක්කොම කහ පාටයි.
මට ඔයාගේ එක බලන්න දෙන්න.
ඔයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ඒවා වැඩිපුර කන්න පුළුවන්.
අද කලින් උනාට මට සමාවෙන්න.
දැන් මොකද? මම හිතුවේ අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කලබල වූයේ ඇයි?
මම කලබල වුණේ නැහැ. මම...
මොකක්ද?
ඔයා මැන්ඩරින් යුෂ බොනවා දැක්කම මට කේන්ති ගියා .
කරදර කළ යුතු සියලු දේවලින්.
ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන්නේ කවුදැයි බැලීමට ඉගෙන ගන්න.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
කෙසේ වෙතත්,
උදේ 4:40 ට වාතය ගැන කන්ග් මහතා පැවසූ දේ ඔබට තේරෙනවාද ?
-ඔයා ඒක ගන්නම ඕනද?
-ඒ පද රචනා ලියන්න මට දැනගන්න ඕන.
මට හිතෙන්නේ ඒක නිහඬතාවයේ තනිකමක් කියලා.
ඔබ තනිවම සිටීමේ තනිකමේ හැඟීම .
නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය බව දැනීම,
නමුත් නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම.
ඔහ්...
හේයි, අපි පාන්දර 4:40 ට එළියට යමුද?
යුන්සූ, ඔයා නිකන්...
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
හේයි.
මෙතන.
ඔයා ළඟ ස්කාෆ් එකක් නැද්ද?
කරුණාකර ඔබේ බෙල්ල උණුසුම්ව තබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අපි ඇත්තටම මේක කරනවා.
මම ඔබව දකින සෑම විටම මගේ හදවත ගැහෙනවා
මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා
මම හිතුව වෙලාවෙ...
මොළයට කරදර කරන හමුවීමක්
අනවශ්‍ය ආදරය යනු කුමක්ද?
මට තවදුරටත් ආදරය කළ නොහැකි විය
ඔයා මා ළඟට ආවා, මගේ ආදරය
ආදරය වචනවලට වඩා වැඩි දෙයක් බව ඔවුන් පවසනවා
මම මගේ හදවත වෙන කාටත් වඩා එළියට දාන්නම්
මම ඔබේ වටිනා හදවතට රිදවන්නේ නැහැ
මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබට අවශ්‍යතාවයක් ඇති විට මම ඔබව සනසන්නේ කෙසේද ...
අපේ පසුගිය මොහොත ගැන මම කනගාටු වෙනවා,
මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මම නුහුරු පාරක ඇවිදින විට
මම ඔයාව මතක් කරන මලක් ගන්නවා
ඒ වගේම මම ඔයාව බලන්න ඉක්මන් වෙනවා
ආදරය වචනවලට වඩා වැඩි දෙයක් බව ඔවුන් පවසනවා
මම මගේ හදවත වෙන කාටත් වඩා එළියට දාන්නම්
මම ඔබේ වටිනා හදවතට රිදවන්නේ නැහැ
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්
මම ඔයා දිහා බලලා
කිසිම හේතුවක් නැතුව හිනා වෙනවා
මට පැහැදිලි කරන්න බෑ
මගේ මේ ගැහෙන හදවත
පිරිසිදු තුවා කොහෙද?
- වියළන යන්ත්‍රයේ.
- තේරුණා.
ඩොන්ග්යොන්
හේයි, ඩොන්ග්යොන්. මේ යූන්සූ.
සන්වූ ඉන්නවද?
එයා සෝදනවා.
මම එයාට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
නෑ, ඒක පරක්කු වැඩි වෙයි.
ඔයාට කොහොම හරි
සුන්වූගේ ලැප්ටොප් එකට යන්න පුළුවන්ද?
මම?
සුන්වූගෙන් අහන්න බැරිද එයා එළියට ආවම කියලා?
ඒජන්සියට වහාම යැවිය යුතු ඡායාරූපයක් තිබෙනවා .
එය ඔහුගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ "එකතුව 21" ෆෝල්ඩරයේ තිබිය යුතුය .
ඔබට එය දැන්ම මට එවන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
නැවතත් ගොනු නාමය කුමක්ද?
එකතුව21
කමක් නැහැ.
විෂය: මේකද?
යවන්න
ගොනු උඩුගත කිරීම
යැවීම
දැන් යැව්වා.
ඔහ්, හරි. මගේ පින්තූර.
ඇයි එයා මට මේවා එව්වේ නැත්තේ?
ඒ කවදාද?
2020 වසර...
2020ජෙජු
ඒක හොයාගත්තා.
ඔව්.
ඔහු ඒවා මකා දැමුවේ නැහැ...
211211_යූන්සෝ
2020ජෙජු
මාව රවට්ටන්න හදනවා...
2013_නත්තල
බෝනස් ධාවන පථය
මේක පිස්සුවක්.
"මේක පිස්සුවක්"?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥